## Демонстрационные проекты

### Темы

- **Верстка UI**    
Проект [PetAppTest](/PetAppTest/PetAppTest/)  
Рассматриваются базовые UI-элементы, коллекции, изображения, системные анимации.  
За основу взят макет Figma [(ссылка)](https://www.figma.com/design/4zF2QcRpGNWvU06I2p30gH/PetNest-(Pet-App)-(Community)?node-id=116-91&node-type=canvas&t=zq2AHM0psr4ufVr9-0) 

- **Экран "О нас"**  
Проект [Localized-about](/Localized-about/test-localize/)  
Рассматривается верстка экрана About c локализацией, картой, кнопкой Поделиться  

- **Приложение для просмотра текстов песен**  
Проект [Lyrics](/Lyrics/)  
Приложение, которое позволяет управлять коллекцией текстов песен (добавлять, удалять). Можно добавлять песни как вручную, так и вызвать API для автозаполнения полей о песне (был реализован собственный сервер на Node.js c парсером сайта Genius).   
Покрывает такие темы, как: работа с сетью, SwiftData, навигация

- **Приложение "Новости"**  
Проект [DesignAPI](/DesignAPI/DesignAPI/)  
Приложение, которое позволяет просматривать новости.  
Рассматривается реализация гибкого сетевого слоя продакшн-уровня

- **Экран авторизации**  
Проект [Auth05](/Auth05/Auth05/)  
Приложение, в котором реализован экран авторизации с необходимой логикой, применением гибкого сетевого слоя, Keychain 

- **Демо нотификаций**  
Проект [SwiftUILocalNoti](/SwiftUILocalNoti/SwiftUILocalNoti/)  
Приложение, в котором реализована демонстрация работы разных вариантов реализации локальных нотификаций, а также WebView

- **Менеджер стилей и Backend-driven UI**  
Проект [Styles08](/Styles08/Styles08/)  
Приложение с реализацией гибкого менеджера стилей, который позволяет реагировать на действия пользователя по смене темы внутри приложения, а также реализует парсинг стиля из JSON-файла (что имитирует работу BDUI)


- **Работа с библиотеками: Lottie, Kingfisher, своя библиотека**  
Проект [LibraryDemoDesignApp](/LibraryDemoDesignApp/)  
Приложение демонстрирует работу с библиотекой Lottie для отображения векторных анимаций (из JSON-файла). Реализован онбординг, экран с вытягивающимися карточками, которые можно смахивать влево/вправо.   
Отдельно реализован экран, испольщующий функции Kingfisher из [этого туториала](https://swiftpackageindex.com/onevcat/kingfisher/master/tutorials/kingfisher/gettingstartedswiftui).  
Также показано, как создавать библиотеки со своими UI-компонентами


- **Демо виджетов**  
Проект [StepperWidgetApp](/StepperWidgetApp/StepperWidgetApp/)  
Приложение демонстрирует работу с различными вариациями виджетов. Разбирается создание таймлайнов, создание интерактивных виджетов с помощью интентов, а также виджета с кнопкой


- **Музыкальный плеер**  
Проект [PlayerApp](/PlayerApp/PlayerApp/)  
Приложение демонстрирует работу с AVFoundation, файловой системой для импорта музыкальных композиций, работу с метаданными аудио-файлов для извлечения информации о продолжительности, названии, обложке, исполнителе.  
Также реализован UI плеера (а также мини-плеера), переход к предыдущему/следующему треку, перемотка на конкретный момент песни с помощью слайдера.  
Также добавлено view с отображением видео поверх вью с плеером (аналогично Canvas в Spotify, Yandex Music), для демонстрации работы видеоплеера.


- **Многопользовательский чат**  
Проект [GroupChatApp](/GroupChatApp/GroupChatApp/)  
Продемонстрирована реализация чата без реализации бэкенда как таковой (используется Firebase). Общение по HTTP, без веб-сокетов, с использованием библиотеки Firebase.  
Продемонстрирована логика присоединения к чату по пятизначному коду, создания чата и генерации кода, взаимодействия с БД и отслеживания в ней изменений через API Firebase

- **Трекер потребления воды**  
Проект [WaterFill](/WaterFill/WaterFill/)  
Приложение реализует трекер потребления воды с возможностью добавить/удалить запись о потреблении воды, просмотром статистики.  
Используется CoreData, реализованы анимации, таб-бар с 3-мя экранами